¡Hay mucho ruido!  ¡Silencio!
¡Está delicioso!
Estamos...
¡No comas!
Sólo ponlo en donde sea.
Hey, ¡silencio!
Mayordomo Lee, hay mucho ruido.
Ya casi es hora de que se despierte.
¿Deberíamos sentarlo en la cabecera de la mesa? O...
No, en medio de la mesa, ahí...
¡Mayordomo Lee!
Tú siéntate ahí, ¿entiendes? Y...
Pon el Jjim de mi lado.
Kang San, ¡estáte quieto!
Mi favorito...
Cariño, ¡basta por favor!
Qué ruidoso. Por favor, no hagan ruido.
¿Dormiste bien?
No es mucho, pero por favor come, Goo SeoBang.
(SeoBang = esposo / esposo de la hija).
Cómelo mientras está caliente.
Cariño, toma.
Bien, bien, bien. Este jjim está muy bien hecho
porque lo cociné bastante tiempo.
Está muy bueno, sólo pruebalo.
¿Estás bien, Goo SeoBang?
Hyung-nim, ¿vas a seguir viviendo en nuestra casa?
(Hyung-nim = hermano mayor).
¡Tú!
Nosotros no podemos comer panqueques
ni siquiera en días festivos.
Ésta es la primera vez que veo un desayuno así.
¿Joon Pyo ha ido a alguna parte?
Aún está durmiendo.
- Dígale que baje.
- Sólo dejalo.
Anoche estuvo despierto hasta muy tarde
con los jóvenes amos de los F4.
A su edad y todavía sale con esos niños...
¿Qué pasa con esos niños?
¿No sabes lo contenta que estoy que Joon Pyo
tenga tales amigos?
El heredero de ShinHwa no puede y no necesita amigos.
¡Mamá!
Por su posición, nadie puede atreverse a estar a la par con él. Tiene que tener un corazón frío. De esa manera, si es necesario, puede darle la espalda a su familia.
¿No lo has entendido aún?
Prefiero morir que reconocer esa forma de pensar.
¿No sabes cuántas veces podemos desayunar
juntos en un año?
¿Y de quién es la culpa?
Tráelo.
Olvídalo. Iré yo misma.
¡Goo Joon Pyo, mamá va a entrar!
¿Dónde está este chico?
¡Te estoy preguntando por qué Joon Pyo no está aquí!
¿Hacer Kimjang?
(Kimjang = gran cantidad de Kimchi para almacenar en el invierno) (KimChi = platillo coreano col picante).
¿Una familia de cuatro va a comer todo esto?
Ni siquiera comen kimchi todos los días.
No, hyung. Lo hacemos. Sólo comemos Kimchi.
Por los precios elevados,
estamos haciendo menos que antes.
¡Listos! ¡Listos!
¡Prepárense!
¡Listos! ¡Vamos! ¡Jan Di!
¡Kang San!
¡Jan Di!
¡Muy bien!
¡Pásala!
Hey, ¿es divertido?
Ya los traje.
Cariño, tráeme el aekjeot.
(Aekjeot = agua salada con anguila/anchoa)
Cariño, ¿éste es el aekjeot?
Sí.
Déjame mezclarlos por ti.
Nooo, así no se hace.
Tienes que esparcirlo hacia fuera.
Tienes que aprender a hacer esto antes de casarte.
-¿Qué tal?
-Está bueno.
¡Cariño, ya estamos aquí!.
¡Shhh! silencio, por favor.
Cariño, la piel de Goo SeoBang es delicada.
Tienes que tallarla suavemente.
¡Goo SeoBang! Voy a prepararte un café con leche fresca.
Vamos.
¡Se limpian bien!
¡Uno, dos tres!
¡Ah, brochetas de pescado! ¡Seis piezas, por favor!
Dos por persona
Está delicioso.
¡Claro que es delicioso!
- ¿Puedo comer más?
- ¡Claro! ¿Cuántas? ¡Come todas las que quieras!
Come todas las que quieras comer.
¿Ahora qué le pasa?
¿No será que comió algo raro en casa de Geum Jan Di?
Joon Pyo, ¿de verdad fuiste a la casa de Jan Di ayer?
Chicos.
¿Alguna vez han hecho Kimchi?
- ¿Qué?
-¿Qué es eso?
¿No?
Entonces, ¿han fregado su cuerpo en un baño público?
¿Eh? ¿De qué está hablando?
Tampoco han comido brochetas de pescado en un carrito, ¿cierto?
¿Saben lo que es la vida?
Me caía mejor cuando arruinaba los refranes.
Ahora le tengo más miedo a Geum Jan Di que a la viruela.
¡Sunbae!
Parece que hay un montón de cosas
molestándote últimamente.
¿Es debido a Joon Pyo?
Vas a coger un resfriado.
Estoy bien, gracias.
¡Está realmente caliente!
¿Puedo darte un consejo?
- ¿Sí?
- No lo evites.
Ah, sunbae...
¿Quién fue la que dijo que era cobarde evadir cosas?
Sunbae...
No lo evites, dale una oportunidad.
Honestamente, se siente como una carga
ser arrastrada al mundo de Joon Pyo.
No hay tal cosa como el mundo de Joon Pyo
o el mundo de Jan Di.
Al igual que tú y yo somos del mismo mundo.
Si es una carga, puedes arrastrarlo a él a tu mundo.
¿No es ésa tu especialidad?
Voy a tomar tu consejo. ¡Gracias, Sunbae!
Nos vemos luego.
No sigas haciendo eso. Sólo llámala.
Piénsalo detenidamente. Si la llamas primero,
te convertirás en su esclavo.
No voy a llamar.
No voy a mover un dedo antes de que ella me llame primero.
¡Así es! Lo estás haciendo bien.
Ésa es la regla básica de un playboy.
Se llama "empujar y tirar".
¿Cómo puedes decir eso mientras ves lo que hace?
Síndrome de Geum Jan Di...
Debe ser una enfermedad mental.
Es ella. Es ella.
Tranquilízate. Relájate.
¿Hola?
¿Geum Jan Di?
¿Quién es Geum Jan Di?
Es un poco exagerado.
¡¿Un poco?! Es demasiado.
¡Ah! Es cierto, ya recuerdo ahora. ¿Qué pasa?
¿Crees que estoy libre ahora?
Estoy tan ocupado que ni siquiera recordé que
no me llamaste por tres días y trece horas.
Hey hombre, ~whoa, whoa~
Es vergonzoso que él sea mi amigo.
- ¿Qué? ¿Quién crees que soy?
¿Por qué debería ir ahí con un extraño?
¡No voy a ir! Voy a colgar.
¿Lo vieron?
Escucharon que levanté la voz, ¿eh?
Fui yo quien colgó el teléfono.
¿Por qué te enojaste?
Dijo que deberíamos ir a una cita doble.
¿Doble cita? ¿Con quién?
¿Podría ser la Srta. Ga Eul?
Esa señorita es muy interesante.
Joon Pyo, ¿no vas a ir?
Las citas son para dos personas. Y, ¡qué de plebeyos!
Quedar en frente de una tienda de hamburguesas.
Entonces iré en tu lugar.
¿Qué? ¿Por qué deberías ir?
- Quiero saber qué hacen los plebeyos en sus citas.
- Sería interesante.
¡Cállate!
Nos vemos en el campo de tiro mañana a las 10.
¿Entendido?
No va a venir, no le gustó la idea.
Entonces, ¿por qué estas esperando?
¿Quién está esperando?
Yo sólo espero conocer a tu nuevo novio.
¿Quién es ésa?
¿Podría ser Geum Jan Di?
¿Goo Joon Pyo?
¡Ahh! ¡Qué coincidencia!
¿Coincidencia?
Sólo estaba pasando y...
vi a una campesina parada ahí congelándose.
Vine sólo por si acaso.
¿En serio? Entonces vete y atiende tus asuntos.
Sólo estaba esperando al novio de Ga Eul.
¿Por qué estás esperando al novio de alguien?
Sólo vete.
¡No me pruebes!
Ya terminé mis asuntos.
¿Quiéres que me quede contigo?
¿Eh?
¿Piensas que está bien pegarse como un moco, mientras otra pareja está tratando de tener una cita?
¿Moco?
Está bien, seré amable.
Me quedaré contigo.
Esto es genial, ¡Jan Di!
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Pero, ¿por qué aún no llega?
Ya está retrasado 30 minutos.
¡Qué modales...!
Lo siento, voy a tratar de llamarlo.
Apúrate.
Perdí dinero y me dejó plantado.
Ese Goo Joon Pyo no es de fiar.
Hace frío.
Si hubiera sabido que sería así, hubiéramos jugado squash.
¿Como sabías que Goo Joon Pyo
no iba a venir?
Pagaré por ti con el dinero que gané en la apuesta.
¡Hey!
¿Por qué llegas tan tarde?
¡Hola, mucho gusto en conocerlos! ¡Soy Gong Soon Pyo!
¡Hola! Soy Geum Jan Di, amiga de Ga Eul.
Y él es Goo Joon Pyo...
Mi...
¡Wow! ¡Tu cabello se ve increíble!  ¿A qué estilista vas?
Parece un croissant.
Si lo pongo en mi blog, ¡será todo un éxito!
-¿Qué?
- ¡Oppa!
Ahora que lo pienso, Soon Pyo y Jun Pyo, como hermanos. Llamame hyung (hermano mayor). Llevémonos bien.
¿Quién diablos se cree que es?
Ni siquiera se disculpó por llegar tarde...
¿Qué? ¿Croissant?...
Lo voy a...
Goo Joon Pyo, lo siento.
¿Deberíamos irnos? Podemos sólo irnos. Hagamos eso.
No, vamos a una cita de plebeyos sólo esta vez.
¿Lo quieres?
Gracias.
No necesitamos esto.
¡Mira esto!
¿Qué diablos es este lugar?
DongSaeng, ¿ésta es tu primera vez?
(DongSaeng = hermano menor)
¿Nunca has comido pequeños intestinos?
¿Pequeños intestinos?
La tripas de vaca y de cerdo.
¿tripas?
¿No sabes lo que es el intestino delgado
y el intestino grueso?
¿Qué diablos Dongsaeng?
¿Te estás ahogando?
Jan Di, piénsalo.
¿Cómo puedes confiarle tu vida a un chico
que no come tripas?
¿Qué has dicho?
Ah... ¡se ve delicioso!
¡Comamos mucho!
Por favor, prueba un poco. Si lo masticas lentamente,
su sabor es bastante bueno...
Hey, sólo mírenlo. No creo que pueda comerlo.
No lo hagas, sólo déjalo ya que no hay suficiente
para nosotros.
¿Quién dice que no puedo comerlo?
- ¿Estás bien?
- ¡Claro que estoy bien!
¿Realmente estás bien?
No lo creo.
Te lo advierto, ten cuidado.
Estoy siendo amable por si no te has dado cuenta.
Los tontos se apresuran en donde los tigres temen pisar.
¿Qué?
¿De casualidad quisiste decir que los tontos se apresuran donde los ángeles temen pisar?
¡DongSaeng, eres realmente gracioso!
Hey ¿no van ustedes al Instituto Shinwa?
¡Ésa es una escuela en la que se paga para asistir!
¿Cuánto tienen que pagar?
Goo Joon Pyo.
¡Hermoso!
¿Te gusta mucho?
Es la primera vez que vengo a un lugar como éste.
Este lugar es como un cuento de hadas.
¿Qué eres tú? ¿la pequeña niña de las cerillas?
- ¿Por qué andas sin tus guantes?
- ¡Tengo mis guantes!
Ven aquí.
Vamos juntos la próxima vez.
¿A dónde?
A los Campos Elíseos (París)
DongSaeng,
¿por qué no les traemos unas tazas de
café caliente a las damas?
Está bien, estoy bien.
Vamos, ¿eh?
¡Oh, ok! ¿Yo?
Estoy en la pista de patinaje.
Lo siento.
Por Soon Pyo oppa.
Está bien.
No parece mala persona.
Quizás no haya sido fácil, pero creo que hemos conseguido nuestro objetivo, ¿verdad?
- ¿Objetivo?
- Parece que Joon Pyo sunbae trata de conocer tu mundo.
Estoy muy impresionada.
Parece que lo está intentando a su manera.
Sí... creo que puedes confiar en él ahora.
Pero ¿por qué tardan tanto?
¿Deberíamos ir a ver?
- ¡Goo Joon Pyo!
- ¡Oppa!
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué lo golpeaste?
¿Qué pasa contigo?
¿Necesito una razón para golpear a este cretino?
-¡Hey!
Tú. Si vas a salir con un chico, al menos elígelo bien.
¡Es mejor que te detengas ahí mismo!
¡Discúlpate!
Si te vas así, terminamos.
- ¡Jan Di!
- ¡Discúlpate!
¡Oye! ¡Goo Joon Pyo! ¡Hey!
- ¿Cómo fue que sucedió?
- No lo sé.
Quería hacerme su amigo, pero empezó a
golpearme de la nada.
Él podría haberme dicho sólo que no le agrado.
¡Ahh! Mis dientes me duelen.
Voy a tardar ocho semanas para recuperarme completamente de esto.
Lo siento.
Me disculpo en nombre de él.
Ah, éste de aquí.
Ah, ése de allí.
No contesta ni responde mis mensajes.
Lo siento, Ga Eul.
No sé que decir...
Ahora mismo puedo...
No, no hagas nada. Joon Pyo no lo habría golpeado
de esa manera sin razón.
¿Qué dices?
Ese día, Oppa cometió muchos errores y
Joon Pyo sunbae fue muy paciente.
Debe haber una razón.
¿Razón? ¿Qué razón? ¿Alguna vez has visto que su comportamiento tenga sentido?
Todo el tiempo hace lo que quiere.
Ese granuja todavía tiene mucho qué aprender.
Sólo espera y mira.
¿Qué es lo que vas a hacer?
En nombre de mi honor, conseguiré una disculpa.
Geum Jan Di, ¿qué sucede?
He venido porque tengo algo que decirle a Goo Joon Pyo,
así que por favor pasa este mensaje.
Él está justo a lado de ti.
Dice que quiere hablar contigo.
No tengo nada que decir, así que dile que haga
lo que le de la gana.
Dice que digas tu mensaje.
Pregúntale en qué país se golpea a alguien sin razón
y sin una disculpa.
Oye, ¿te metiste en problemas de nuevo?
Quiere saber en qué país se permite eso.
Dile que mi puño es un desperdicio en ese sinvergüenza.
Dice que fue un desperdicio.
¡Ahh! ¿cuánto tiempo tengo que hacer esto?
Oye, ¿qué pasa con ustedes dos?
Ésta es mi última advertencia.
Por favor, díganle que escuche muy bien.
A causa de sus golpes, mi amiga está sufriendo.
Si él no se disculpa,
será realmente el final para nosotros dos.
Un "gracias" no sería suficiente
por deshacerse de esa basura.
Dile que no lo haré, incluso si me muero.
Ella puede hacer lo que ella quiera.
¡Joon Pyo!
- Ya entendí, Goo Joon Pyo.
Hey, desde luego este tipo de cosas van contigo.
Desde el principio, era imposible que te esforzaras por
nivelarte a mi persona y llevarte bien con otros.
Pero, lo que no entiendo es por que Ga Eul, quien no tiene la culpa de nada, tiene que ser castigada por eso.
Goo Joon Pyo, de ahora en adelante,
no quiero tener nada que ver contigo.
¡Geum Jan Di!
- Oigan, ¿qué pasó entre ustedes?
Por favor, discúlpenme. Adiós.
Oye, ¿no vas a ir detrás de ella? ¿Sólo la vas a dejar ir?
¿Qué has hecho ahora?
Ves, te dije que te daría un resfriado.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Tú nadas cuando estás frustrada.
Ahora, algo te está frustrando.
Así que estás aquí en la piscina.
¿Es tan difícil?
Si es acerca de Goo Joon Pyo, no quiero hablar de ello.
¿Cuándo dije que era acerca de Joon Pyo?
Si él me hiciera algo a mí, sólo estaría enojada con él,
pero esto se trata de Ga Eul, así que no puedo.
Ellos sólo trataban de ayudarnos.
¿Estás hablando de Joon Pyo ahora, cierto?
¿Tengo pemiso de responder?
De cualquier modo, esta vez nunca lo voy a perdonar.
Si Ga Eul termina su relación por esto,
¿cómo voy le voy a dar la cara a Joon Pyo de nuevo?
Dijiste que no ibas a hablar acerca de él,
pero lo estás haciendo.
Esperaba que no necesitaras esto.
Pero aquí tienes.
"Medicina"
Si no secas tu cabello después de nadar,
te vas a resfriar.
De alguna manera alguien está haciendo eso todos los días.
Entonces...
Sunbae . . .
Estás agradecida, ¿cierto?
Entonces, diré una cosa más.
Cuando un chico está con la chica que le gusta,
no hay tal cosa como "sólo porque sí".
Siempre habrá una razón.
¿Qué?
Puedes confiar en mí, te lo digo por experiencia.
¡Me voy!
Vamos.
¡Jan Di, tengo miedo!
¿Vas a esperar a alguien que no te ha contactado en días?
Apúrate.
Dijiste que Gong Soon Pyo trabaja en un club
cerca de aquí, ¿verdad?
Oppa...
¿Recuerdas a la chica de instituto con la que había
estado saliendo por aburrimiento?
Fui a una cita doble con ella y el otro tipo era
todo un Chaebol (plutócrata).
¿Chaebol?, ¡deberías presentamelo!
Déjalo. El idiota puede tener muchísimo dinero, pero su gusto es realmente malo.
La chica con la que iba tenía un cuerpo de una niña
de escuela primaria. ¿Sabes lo pobres que se veían?
Ambas son papilla.
¿Papilla?  ¿De qué tipo?
No, me refiero a que trabajan en un restaurante de avena.
- ¿Qué? Pero, ¿su novio no es un Chaebol?
- Sí.
- ¿Tan bonita es?
- ¿Bonita? Le dije que le presentaría una chica
hermosa como tú
¡Y me agarró a puñetazos sin razón!
¡Oh, ok! ¿Yo?
Estoy en la pista de patinaje.
¿Qué dices? Estoy jugando con unos niños.
Oppa está trabajando duro.
¿Qué? ¿De verdad?
¡Entendido! ¡Espérame!
Joon Pyo Dongsaeng, ¿por qué no hablamos
como hombres?
Esa Jan Di (césped) o Jap Chao (mala hierba),
¿No es nadie?
¿Ya te atrapó?
¿Qué dijiste?
¿Ella tiene dinero? Podrías conseguir algo mucho mejor.
¿Qué intentas decir?
¿No quieres terminar con esto e ir a un club conmigo? Si vas, habrá chicas que no se pueden comparar con esas (Jan Di y Gae Eul)
¿Qué es lo que te pasa?
Si insistes en decir estupideces de mi novia,
no podrás comer con esa boca en toda tu vida.
¿¡Lo entendiste!?
¿Es cierto lo que acabas de decir? ¿Gong Soon Pyo?
- Chicas...
- Te pregunté si es verdad.
¿Qué vas a hacer si es verdad?
Oppa, ¿quiénes son?
¿Las conoces?
¿Parece como si las conociera?
- Oppa...
- ¿Cuál es tu razón para no llamar a Ga Eul?
¿Mi razón? Bien.
¿Siempre se debe ser descortés para que distingas entre
lo que es mierda y lo que es bueno?
¡Oye tú, chica fea!
¿Por qué no intentas enviar menos mensajes? ¿Eres una acosadora? Mi buzón está lleno. ¡Es tan molesto!
¡Tú!
Uno es por mi amiga Ga Eul y el otro es por mi novio.
Si vuelves a aparecer frente a Ga Eul aunque sea
sólo una vez, ¡te mataré!
¿Entendiste?
¿Y tú quién eres? ¡Lárgate a tu casa!
¿Qué clase de tipejo es ése?
Aun así, estoy contenta.
¿Por qué?
Joon Pyo sunbae no es un mal chico después de todo.
Ga Eul...
¡Estoy bien, de verdad!
Jan Di, date prisa y ve.
¿A dónde?
Debes disculparte con Joon Pyo sunbae.
Eso...
Date prisa y dile que lo sientes.
Sólo entonces, me sentiré mejor.
¿Estarás bien si te dejo sola?
¡Claro! No te preocupes.
Date prisa y ve.
Te llamaré.
Es suficiente ahora, sólo date por vencida, ¡por favor!
¿Ahora es mi turno, después de mi padre,
de recibir tus amenazas de tomar medicamentos?
Departamento de Cerámica.
Profesor So Hyun Sub.
Tus labios son como una cerámica de Jone Comed.
- Tus labios...
- ¿Eh?
Tienes lápiz labial allí.
Gracias.
- Eres la cuarta.
- ¿Eh?
Tú eres su cuarta novia en este año.
Para serlo, eres por mucho más hermosa.
Detenga el coche.
¿No eres muy grande para estar llorando
en medio de la calle?
Las chicas... sabes, a veces piensan que llorar es bonito.
Pero eso no es cierto.
¡Srta. Ga Eul!
¡Srta. GaEul!
No fui yo.
¡No fui yo!
¡Srta. GaEul!
¡Srta. GaEul! ¡Por favor! ¡Srta. GaEul!
Ah... dos pares.
¿Ganaste? ¿Qué es lo que tienes?
¡Sí!
¿Qué? Aish, ¡no hay nada que vaya bien!
¿Ustedes no han vuelto todavía?
¿Qué quieres decir con eso? Se puede arrodillar
y suplicar y ni siquiera voy a parpadear.
Bueno, cuéntanos toda la historia.
Tampoco creo que hayas hecho algo completamente bueno.
¿Por qué piensas que no hice algo bueno?. Fuí a una cita doble con ella. Comí intestinos de vaca por ella.
Tuve que librarme de un idiota también. Todo lo que hice fueron buenas cosas.
Entonces, ¿no vas a verla incluso si ella viene?
Te estoy diciendo que no voy a dejar pasar esto.
No funcionará Geum Jan Di, tendrás que irte.
Oye, ¿cúando llegaste?
No sabía que estabas tan enojado.
Debo haber estado pensando en mí misma todo el tiempo.
Lo siento, sólo me iré.
Oye, ¿sólo te vas a ir? ¿a dónde?
Ya que has venido, debes decirme por qué.
¿Crees que puedes entrar y salir de aquí cuando tú quieras?
Goo Joon Pyo.
¡Por favor, acepta mi disculpa!
(En coreano, "disculpa" y "manzana" se escriben igual)
Si una disculpa pudiera resolver todo,
¿para qué son las leyes...
-¿...y la policía?
Ya te lo sabes bien.
¿Qué se supone que debo hacer?
Tres deseos.
¿Tres deseos?
Entonces aceptaré tu disculpa.
¿Qué quieres decir con tres...?
¿Tantos?
Chicos, ir en contra de Goo Joon Pyo cuando él tiene la razón ¿es un gran pecado o no?
Es grande.
De acuerdo, de acuerdo. Lo haré como quieres.
Pero tienes que decirlo todo en 1 minuto.
¡Comienza!
¡Oye! ¡No puedes hacer eso!
¿Qué quieres decir con que no puedo hacer eso?
Lo estoy haciendo.
. . . 10, 11, 12, 13, 14, 15 . . .
Oye, espera. ¡Para eso! Siéntate por ahora.
¡Oye, para! ¡Párate!
- Sólo queda uno. 50, 51,52,53,54.
- ¡ALTO!
"Oppa, estuve equivocada"
Dilo.
¿No escuchaste?
"Oppa, estuve equivocada", dilo una vez.
Goo Joon Pyo.
Oye, ¿no viste lo que hizo Ga Eul?
Dilo después de mí, hagámoslo.
"Oppa, estuve equivocada"
¡Ah, no puedo hacerlo! ¡No lo haré!
Si lo aceptas o no, sólo haz lo que quieras.
No puedo. ¡No puedo!
¡Oye, Geum Jan Di! ¿A dónde vas?
Es por eso que cuando ella se disculpó, debiste haber aceptado.
¿No vas a devolvérmela?
¡¡¡HEY!!! ¿¡Cómo puedes comerte eso!?
¡Me la dieron como una disculpa!
Esta cosa se ve muy frágil, ¿cierto?
Es más fuerte de lo que parece.
¿Sabes cuánto tiempo le toma volverse así?
Clasificarlo, pisarlo, cortarlo y quemarlo a 1300 grados.
Ése no es el final.
Si después de todo eso, todavía no está bien,
tiene que ser desechado.
De esta manera.
Para volverse fuerte, esto es por lo que tiene que pasar.
Al igual que por lo que pasaste el día de hoy.
Creo que entiendo lo que estás diciendo.
Gracias.
Entonces, ¿podemos salir ahora?
¿A dónde?
He tenido un mal día también.
En momentos como éste, sólo debes dejarlo ir.
¡Vámonos!
¿Quién es ese chico?
¿No es Seo Yi Jung?
Los F4 no vienen a lugares como éste...  ¿Qué está pasando?
Ahora que lo veo, él brilla, ¡brilla!
¿F4?
¿Qué es eso?
- Herederos guapísimos. ¿No has escuchado del F4?
Con permiso...
- ¿Yo?
Sí, por favor, dime.
¿Podría tocar una canción?
¿Tocar? Claro. Sube, por favor. Puedes tocar toda la noche.
Gracias.
Hay alguien aquí que ha robado por completo mi corazón.
Voy a tocar con mi corazón para ella.
¡Dios! ¡Ya le pedí perdón!
¿Por qué me llama para que venga a verlo?
Goo Joon Pyo... ¿Piensas que iré a ti y dire:
"Oppa, estaba equivocada"?
Prefiero...
Tú...
Tú, tú, otra vez es muy fácil impresionarte.
Goo Joon Pyo.
¿Cómo hiciste todo esto?
Intenté que este lugar se viera como los Campos Elíseos.
¿Te gusta?
Sí, es bonito.
Es realmente hermoso.
Es como Navidad.
- ¿Qué tiene de bueno Navidad?
- ¿No te gusta?
Sólo piensa en ella y te sentirás feliz.
Ni una sola vez
recuerdo haber estado feliz por eso.
¿Por qué?
"Feliz Navidad"
Mamá
Así que ésa es la razón.
Oye, Geum Jan Di.
¿Tienes el kimchi que hice fermentar?
Si alguien escuchara, ellos pensarían que tú
has hiciste todo el kimchi por ti mismo.
Quiero comerlo.
¿De verdad?
Sí. Quiero comer el pescado que preparó tu mamá también.
Los pastelillos que me compró tu papá estaban deliciosos.
Yo...
Yo nunca supe lo que era una familia.
Pero después de haber visto a tu familia
creo que lo entiendo un poco.
¿Puedo ir de nuevo?
¿Alguna vez  me has pedido permiso antes?
No bromeo.
Quiero ir otra vez.
De hecho...
Quiero ir todos los días.